Спасибо.
Кто-нибудь ещё хочет поделиться?
Я Тэмми
Привет, Тэмми.
Привет.
У меня всё хорошо.
Да.
Всё ещё надеюсь купить машину побольше.
Это одна из наших целей
для "Года новых впечатлений".
Простите.
Это когда целый год пробуешь что-то новое.
Мы нашли этот тренд в интернете.
Мы решили попробовать,
когда мне стало лучше.
Я в ремиссии уже 12 месяцев.
Но…
Я до сих пор живу в страхе,
что рак вернётся.
Он не вернётся.
Он всегда так говорит,
но мне всё равно тревожно.
Мой бизнес помогает мне отвлечься.
Мой друг Девин постоянно меня веселит.
Так что…
Девин?
Да, мой бывший. Пожарный.
Дружба с ним
очень мне помогла.
Ведь важно иметь людей рядом.
Но я беспокоюсь.
Увижу ли я выпускной моего сына?
Испытаю ли я когда-нибудь ещё оргазм?
Простите, это всё не так интересно,
но эта группа очень мне помогает,
поэтому спасибо.
Крейг.
Хочешь чем-нибудь поделиться?
Всё просто супер.
Тэмми заслуживает целый парад.
И оргазмов у меня полно.
Я поделюсь, я поделюсь.
У меня была отличная неделя…
Крейг.
Почтальон опять ошибся домом.
Можешь отнести посылку соседям?
Крейг Уотермен. Да.
Да, я в машине.
Вообще, я уже на парковке.
Буду через две секунды.
Отлично, замечательно. Пока.
Эй!
Есть кто-нибудь?
Здравствуйте.
Здрасте.
Вы Остин?
Виновен.
Тут почтальон накосячил с адресами.
Я живу там, в конце улицы.
Где знак о продаже?
Да, мы скоро переезжаем.
Жалко, что мы не сможем
познакомиться поближе,
но да, мы съезжаем.
Извини, что так вышло.
Да ничего страшного.
Какой-то болван постоянно путает адреса.
Ну, бывает.
Если что, я ничего не открывал.
Я знаю, что это незаконно.
Спасибо.
Не за что.
Я не расслышал твоё имя.
Крейг Уотермен.
Оставайся любопытным, Крейг Уотермен.
Ты тоже, Остин.
ДРУЖБА
Идёт полная кружка.
Осторожно, полная кружка.
Привет, король джавы!
Дебил конченый.
Николас, "Серотониновые технологии".
Сэм на связи.
Как прошли ваши выходные?
Субтитры релиз-группы homo SUBiens
Мне нужна машина побольше.
Знаю, давай сначала продадим дом.
Мои цветы не помещаются.
Посмотри, они выпадают.
Привет, Шэннон. Привет, народ!
Здравствуйте.
Вы у нас ничего не украли?
У дома хорошая конструкция, согласны?
Простите, что у жены тут всё разбросано.
Да.
И район замечательный.
Тут приятные люди.
Там тоже соседи очень хорошие.
Хорошего дня.
Отлично.
Блять.
Даже ни слова мне не сказали.
Можешь поставить это спереди?
Найди где-нибудь место.
Я не знаю, куда это поставить.
Да-да. Блин, на себя пролил!
Стиви,
можешь подать мне ту ветку, пожалуйста?
Красивенно.
Спасибо.
А это что?
Ой, милый. Новый сосед Остин.
Это он принёс.
И ещё пригласил тебя зайти к нему выпить
в 8 вечера сегодня.
Я сказала, что ты придёшь.
Ты не знаешь мой график.
Ты сидишь тут каждый вечер.
Было бы здорово,
если бы у тебя был приятель,
понимаешь, друган.
Алло, "Цветочный магазин Тэмми",
это Стивен.
Просто поприветствовать его
в нашем районе.
Новый фильм "Марвел" вышел.
Вроде как, он просто бомба.
Надо сходить посмотреть.
Мой бывший, Девин,
пригласил меня выпить сегодня.
Большое спасибо.
Хорошо. Две "Луны" на 90-й.
С дополнительной лавандой.
Стиви, твоя мама нас бросает.
Остаёмся только мы с тобой.
Надо сходить на этот фильм сегодня.
Я его уже видел. Он такой…
Никаких спойлеров.
Что такое?
Милая,
Пожалуйста, не ходи никуда
с этим сраным клоуном-придурком.
Только ты и я,
пойдем посмотрим новый фильм "Марвел".
Говорят, он просто отпад.
Люди с ума по нему сходят.
Время начос!
Никогда…
Нельзя недооценивать начос!
Вкуснота! Молодец!
Вкусно. Ладно, мне пора.
Но я тебя люблю.
Хорошего вечера.
Увидимся. Спасибо.
Вы что, в губы целуетесь?
Милый.
Иди.
А знаешь, я…
Это я добился, чтобы у нас на улице
установили лежачих полицейских.
Да, это был чертов кошмар,
эти разборки с администрацией.
Зато наш район
больше не грёбаная гоночная трасса.
Ну, спасибо тебе.
Не за что.
А чем ты по жизни занимаешься?
Да так, балуюсь разным, но…
Чтобы кормить этих преступников из банка,
я рассказываю о погоде на Третьем канале.
Ты ведёшь прогноз погоды?
Я вообще-то по вечерам работаю.
Но сегодня взял выходной.
А я и думаю, где тебя видел.
Офигеть!
А ты чем занимаешься?
Я работаю в компании
"Всемирные цифровые инновации".
Наши клиенты стремятся сделать
свои продукты вызывающими привыкание.
Я специализируюсь на приложениях.
Типа,
пытаетесь сделать людей
зависимыми от продуктов?
Мы предпочитаем термин
"вызывающий привыкание".
Это затрагивает самые
примитивные участки мозга.
И когда человек пытается отстраниться
от продукта,
ему становится ужасно неприятно,
поэтому он продолжает им пользоваться.
Бля, жёстко.
Да, это жёстко.
У меня есть продукт,
который тебе понравится.
Давай.
Порножурнал?
Лучше.
Узнаёшь?
Просто коробка с моего двора.
Что это?
Это каменный ручной топор
возрастом в 400 тысяч лет,
созданный Человеком Прямоходящим.
Это первые предметы, созданные людьми.
Ты держишь в руках то же орудие,
что и какой-то древний человек
в саваннах Восточной Африки,
когда он замер в изумлении,
глядя, как земля
поглощает горящий золотой небесный шар.
Дружище.
Вот блин!
Ужасно извиняюсь.
Это никогда, ой!
Чёрт.
Давай свалим куда-нибудь.
Мне завтра на работу.
Я дам тебе чистую рубашку.
Лады.
Хорошо.
Что это?
Иди сюда, давай.
Нам сюда.
Быстрей!
Пока мусора не увидели.
Это акведук.
Его построили в 1837 году.
Посмотри. Он соединяет весь город.
Офигеть.
Блять!
Я весь в этом дерьме.
Похоже, "ОВД" скоро снова
заработают на мне денег.
ОВ-что?
"Оушен Вью Дайнинг".
Только их одежда хорошо на мне сидит.
- Ого.
- Да.
Хорошо смотрится.
Это всё от "ОВД".
- Круто.
- Ага, всё от них.
Здорово.
Они даже еду делают.
Сюда.
Хорошо.
Вот так.
Давай, у тебя получится.
Хватайся за руку.
Вот так, молодец.
Всё нормально? Ты сможешь.
Давай, ещё чуть-чуть.
Вот и всё.
Ты как?
- Нормально?
- Ага.
Нормально.
- Хорошая работа.
- Спасибо.
Что случилось?
С меня слез ботинок.
Заберём его на обратном пути. Пошли.
Как же круто!
Ага, и отсюда можно пройти в здание.
О боже!
Я думал, тут мужик стоит.
Где мы вообще?
В городской администрации. Идём.
Чего?
Это обычная сига, не конопля.
Отлично.
Моя группа завтра играет.
Приходи с Тэмми.
Твоя группа? У тебя есть своя группа?
Да, будет настоящее шоу.
Надеюсь, мой босс
не заставит меня работать.
Вот честно,
я так устал от вечерних новостей.
Хочу работать по утрам.
Почему ты просто не попросишь?
Я хотел собственный кабинет
и просто попросил.
Тебе его дали?
Обедаю в нём один каждый божий день.
Я могу есть всё, что мне вздумается.
Что-нибудь большое, в чём я весь измажусь.
Или что стыдно показать другим.
Что-нибудь вонючее.
Тебе нужно всего лишь попросить.
Завтра ты будешь
в списке приглашённых, рок-звезда.
Я приду, рок-звезда.
Супер.
А ты юморной.
- Да?
- Ты просто уморительный.
Да!
Ну что ж, друзья. На этом всё.
Это был прогноз погоды.
Берегите себя.
Увидимся завтра.
Переключатель не работает.
Похоже, сели батарейки.
Знаете, иногда мне кажется,
что у меня сели батарейки.
Пора их заменить.
Увидимся завтра.
Ну что, как настроение?
Простите за галстук,
я только что с работы.
Мы "Долой мэра Николса".
Эта песня посвящается моей жене Бьянке.
♪ Я хочу окунуться в эту ночь ♪
♪ Разрезать тьму ножом ♪
♪ Я полон мужества сражаться ♪
Мне кажется, нам нужно добавить что-то,
чтобы пользователь чувствовал,
что его мнение важно или что его осуждают.
Чтобы у него было желание
возвращаться снова и снова.
Как здесь. Видите,
у них здесь есть эмодзи ключа.
Видите ключ?
Тебе звонит какой-то
"Остин Сосед Ведущий".
Секундочку. Прошу прощения.
- Привет, дружище.
- Привет, Крейги, что делаешь?
Да хренью маюсь.
Понимаю.
Эй, есть предложение,
не хочешь развлечься?
- Когда?
- Когда? Прямо сейчас.
- Сейчас?
- Да.
Гладкая шляпка.
Волокна расслаиваются
и спускаются по ножке.
Брось его на гриль
с небольшим кусочком масла,
получится вкуснятина.
Ну же, понюхай.
Пахнет ванилью.
Знаешь,
я всё думаю о твоей группе.
Она чертовски хороша.
Спасибо, дружище.
Ты сам играешь на чём-нибудь?
Не, хотя всегда мечтал
играть на барабанах, но…
не вышло.
Купи себе барабаны. Сыграем вместе.
Тебе подойдёт что-нибудь в стиле панк.
Неважно, хорошо ты играешь или нет.
Главное - это страсть, желание.
Барабаны…
Даже не знаю.
И какой цвет мне выбрать?
Хотя цвет, наверное, не играет никакой…
Нет, от не может зависеть…
Чёрт! Чёрт!
Помоги! Помоги мне! Помоги мне!
Господи, помоги!
Всё нормально.
Боже!
Какого чёрта?
Похоже, "Оушен Вью Дайнинг"
поимеют с тебя ещё деньжат.
Да, похоже на то, но, кстати,
их новая осенняя коллекция
выглядит отпадно.
Жду не дождусь её выхода.
Чёрт, мой телефон!
Блять! Мой телефон!
Можешь набрать мне? Позвони мне.
Не могу, у меня нет телефона.
Ты издеваешься?
Теперь ты свободный человек.
Ну же, пошли.
Посмотри на это.
- Ну да.
- Гадство.
Посмотри на неё.
Что за красотка.
Да.
Это машина моей мечты.
Надеюсь, она когда-нибудь станет твоей.
Она настоящая красотка.
Да.
Возможно, это случится
раньше, чем ты думаешь.
Я прислушался к твоему совету.
Они предложили мне вести новости по утрам.
Боже мой!
- Серьёзно?
- Да.
Поздравляю! Чёрт возьми.
Спасибо, дружище, серьёзно.
И если я куплю эту малышку,
ты будешь первым, кого я прокачу.
Я обещаю, ты же мой талисман.
Я талисман.
Так точно.
Я уже вижу это будущее.
Где мы лучшие друзья.
Мой муж!
Кто-нибудь, помогите ему!
Где мы помогаем друг другу.
Всё в порядке, дружище!
Спасибо, Крейг.
Чёрт, так холодно.
И где я хозяин жизни.
Цивилизации пришёл конец.
Но Крейг вывел нас к новому будущему.
За Крейга!
Без тебя нашему району
пришёл бы полный кирдык.
Я на самой вершине
и вид отсюда просто сногcшибательный.
Что за…
что ты делаешь?
Хочешь отлижу? Для бодрости.
- Отлижешь?
- Да.
- Дверь закрыта?
- Ладно.
- Давай.
Что-то горит!
- Блять!
- Что-то горит?
Что ты готовишь?
Надеюсь, тебе нравятся
тосты с лесными грибами, дорогая.
Что?
Нет, серьёзно, что
случилось? Что на тебя нашло?
Ничего.
Доброе утро.
Тебе нравится это?
- Панк?
- Ага.
- Да, я обожаю панк.
- Охренеть.
Ты же не слушаешь музыку.
Ещё как слушаю, я слушаю панк.
Я даже прогулялся этим утром.
Проснулся и хорошенько прогулялся.
Цветочков вот насобирал.
- Это ты приготовил?
- Ага.
Блин, на вкус как Макдональдс.
Мне нравится, очень круто.
- Спасибо.
- Окей, ребята, увидимся.
- Люблю тебя.
- И я тебя.
Остин позвал меня потусить
с его друзьями сегодня вечером.
Кажется, они довольно клёвые ребята.
Дорогой.
Привет, чё как?
Я Крейг, Остин меня пригласил.
Вот и он!
Хорошо, ребята.
Это мой сосед Крейг, он лучший.
За нового ведущего прогноза погоды!
Вот это жизнь!
За это можно выпить!
Я люблю вас.
Отлично поболтали, Крис.
Я пойду захвачу ещё пива.
Да, конечно, увидимся внутри.
Ага.
Ты умный.
У тебя хорошая работа.
Не о чем нервничать.
Просто будь собой.
Ты грёбаный король.
Всё в порядке?
Подумал, что она открыта.
Ты сильно ударился.
Можно мне быстренько в туалет?
Ну, как вы все познакомились?
Напоминает, как мы с Зедом столкнулись
в торговом центре.
И я прямо занервничал.
Я покупал лифчик для моей дочери.
Ей только 13, а у неё уже тройка.
И, понимаете, мне становилось
всё хуже и хуже.
Но я же вижу, как на неё смотрят парни.
Понимаете, мне просто страшно.
Сочувствую тебе, приятель.
Ты знаешь, мы всегда рядом, если что, да?
Шейле повезло иметь такого отца, как ты.
Ага.
Да, приятель.
Хорошо, кто следующий? Кто следующий?
Давайте сюда новенького.
Втащи ему, Крейг, пропиши ему!
- Давай!
- Втащи ему!
Стой смирно.
Хорошо!
Все следите за моим лицом.
У некоторых завтра созвоны
с гендиректорами.
У нас тут в доме большая шишка.
- Соберись.
- Давай, Крейг!
Хорошо-хорошо.
- За хороший поединок.
- Да, тяжеловесы!
Первый удар, чёрт!
Ты в порядке? Ты в порядке, Крейг?
Ты в порядке, дружище? Всё окей?
- Ага.
- Хорошо.
- Извини.
Давай постараемся быть поаккуратней.
- Конечно.
- Отлично.
- Ты и я боремся, хорошо.
- Да, да.
- Друг с другом.
- С другом.
Поехали, хорошо.
Погнали, Крейг.
Как в прошлый раз.
Ага.
- Ты этого не хотел.
- Руки вверх, руки вверх.
Этот бой окончен.
Блять!
Ты в порядке? Господи.
Ему такое не по зубам, Остин. Остановись.
Хорошо, отлично.
Может, тебе стоит
пересидеть этот бой, Крейг.
Прости. Ты в порядке, всё хорошо.
Кто-нибудь ещё хочет?
- Какого хрена, приятель?
- Я победил!
Я победил!
Ты его вырубил, идиот.
- Тише-тише.
- Ничего, с ним всё в порядке.
Парни, помогите ему встать.
Нет, всё в порядке с тобой, а он в отрубе.
С ним всё в порядке.
У меня хотя бы кровь идёт?
Что, бля, с тобой не так, придурок?
Это был дерьмовый дешёвый трюк.
Грёбаное дерьмо.
- Запрещённый приём!
- Какого хера?
Всё в порядке. Давай-ка это снимем.
Вот так, снимай.
Так, аккуратнее, аккуратнее.
- Я в порядке.
- Всё хорошо?
Ага.
Я думаю, наверное,
хватит с нас бокса на сегодня, а?
Эй,
смотрите.
Я знаю своё наказание.
Я облажался.
Я плохой мальчик.
Простите меня.
Что я наделал?
Что же я наделал?
Я такой плохой мальчик.
Простите.
Простите, пожалуйста.
Ну всё, мне пора.
И мне.
Он позвонит своему…
Хорошо. Да.
Точно? Всё хорошо?
- Да-да.
- Позвони кому-нибудь.
Я в порядке. Всё хорошо.
Ты только не расслабляйся.
Поосторожнее с этим парнем.
Ага, спасибо.
- Ладно, парни, до встречи.
- Пока, чувак.
Окей.
Точно сам доберёшься?
Уж постараюсь.
- Окей.
- Хорошо.
Эй, мужик. Ну ты молодец, петушара.
Ладненько.
Вы дозвонились до Остина и Бьянки,
вы знаете, что делать.
А сегодня к нам присоединится
новый член семьи "Проснись и Пой".
Скорее всего, он уже вам знаком -
Остин Кармайкл, наш новый метеоролог.
Как дела, народ?
Рад пить здесь.
Быть здесь. Рад быть здесь.
Похоже, ещё чашка кофейку
мне бы не помешала.
И чем больше, тем лучше.
Когда мы вернёмся,
Остин присоединится
к нашей беседе с мальчиком,
которого называют
шестилетним Тайгером Вудсом.
Так, мы вернёмся в эфир через 60 секунд.
Привет.
Ну ты зажёг! Потрясно!
Как ты сюда попал?
У меня тут встреча.
С кем встречаешься?
Да так, с одним дебилом, неважно.
Ой, у меня же для тебя чек.
Надо отдать тебе в следующий раз,
как соберёмся потусить.
Ты что, накрашенный?
Жене не расскажу!
Что это была за запинка?
Да, прошу прощения.
Нервяк от новой работы.
Больше не повторится.
Я уж, блять, надеюсь.
Отец твой?
Нет, это мой сосед.
Не знаю, что он здесь делает.
Эй, а чем ты занят после работы?
Я собирался пойти в бар "У Рика"
и попробовать их новую штуку.
Ланч шестого подразделения
"Морских котиков".
Наверное, парни такой ели после того,
как грохнули Усаму.
Там 22 000 калорий.
Четыре порции рёбрышек, мак-энд-чиз,
"Цезарь".
Слушай, ты меня очень отвлекаешь.
Мне надо сосредоточиться. Ладно?
Привет, приятель.
Отлично выглядишь, мне нравится.
Ты нарядился куколкой?
Хочешь с нами покурить, куколка?
Слушай, тебе пора. Хорошо?
У меня тут дикий стресс.
Гораздо сложнее, чем по ночам.
Пожалуйста, просто уйди. Спасибо.
Ты с телефоном?
Конечно, я с телефоном.
Десять секунд до эфира.
Остин, вставайте на метку.
Скоро потусим!
МАГАЗИН СОТОВОЙ СВЯЗИ "ЗЕНИТ"
А хотите перейти на тариф "Герой"?
Безлимит на всё:
звонки, сообщения, интернет.
Плюс вы получите
один из этих пяти эксклюзивных чехлов.
Да, давайте.
Звучит здорово.
Я хочу с марсоходом.
Близняшки!
Время выпить пива, а?
Ну типа. Или ещё чего-нибудь.
А это случайно
не бар там, на той стороне площади?
Не был там.
Правда, пару раз видел
там жёсткий мордобой.
Я, может, загляну туда на стаканчик,
если хочешь присоединиться,
было бы супер.
Мне 18.
Девочки-подростки сейчас
выглядят на 25.
Кажется, с мальчиками такая же фигня.
Вам нужен чек?
Да, от чека не откажусь.
Хорошо.
А, и сэр,
если вам захочется чего-то
покрепче пары стаканчиков,
просто дайте мне знать.
Не теряй любопытства.
И вы начинаете отделяться
от реальностей,
которые считали своими собственными.
Всё в порядке?
Ага.
Тебе посылка пришла.
О да!
Боже мой! Охренеть!
- Круто.
- Охренеть!
Какие же они охеренные!
Это тебе?
Ага.
Приветик! Твоя лучшая половина дома?
Секунду.
Милый.
К тебе тут кое-кто пришёл.
Это Крейг.
Хорошо.
Чувак.
Зацени.
Ого, дорогие взял.
Ага. Я взял зелёные,
чтобы к твоей гитаре подходили.
Давай поиграем.
- Выглядишь потрясно!
- Спасибо.
Послушай, Крейг…
мы пару раз отлично потусили,
но, я думаю,
лучше каждому из нас пойти своей дорогой.
Это всё из-за того, что я дверь разбил?
Я же сказал, что заплачу за неё, дружище.
Не поэтому. Странный выдался вечер
для нас с ребятами, и я пока не хочу
продолжать дружить.
Ты дал мне слишком много свободы.
Вы все так быстро приняли меня.
Нельзя же так.
Людям нужны ограничения.
Мне уже пора на ярмарку Ренессанса.
Это для моей работы.
Удачно тебе продать дом.
Остин, да брось!
Крейги, ну не красота ли?
Смотря на них, ты не думаешь,
что за всем в этом мире стоит
какой-то непостижимый разум?
Спасибо, Ребекка.
Мои продюсеры сказали мне, что сегодня
здесь проходит ярмарка,
посвящённая Ренессансу.
Очевидно, я единственный,
кто решил нарядиться.
Отличный пранк
над новым сотрудником. Здрасте.
Ладно.
Стиви, давай же.
Там ничего нет. Иди сюда.
Смотри.
Бесплатная еда.
У тебя в руках настоящая древность.
Люди занимались этим сотни тысяч лет.
Круто, да? Ну же, откуси.
Не буду. С чего ты взял,
что они не ядовитые?
Я покажу.
С соусом ранч было бы вкуснее.
Весело нам.
Весело тусим в торговом центре.
Тебе нравится кто-нибудь в школе?
Конечно, пап.
Тот парень на свинье
летел со скоростью света.
Какого черта?
Просто кошмар.
Боже!
А я говорил, что те грибы
были ядовитыми, пап.
Я говорил.
Блять!
Господи боже, там кровь.
Ни за что бы не поверил.
Понимаешь?
Чёрт возьми, чувак.
Парни.
Как делишки?
Здорово, мужик.
Мы курильщики, мы курильщики.
Круто было.
Кому-нибудь дать огонька?
Не надо?
Попьём пивка у меня дома в пятницу?
Я заполню холодильник до отказа.
Встретимся чисто пацанами.
А моя жена может прийти?
А, ты же её не знаешь.
Вас же так и не познакомили.
Не, не.
Давайте всё-таки
соберёмся только мальчиками.
Мне нужно предупредить жену.
Скажу, что в эту пятницу может быть
немного шумновато.
Это меч.
Из Европы, 1700 год.
Дай-ка глянуть.
Не вырывай его у меня из рук!
Он бесценен вообще-то.
Будь осторожен, окей?
Чувак, ты напугал меня
до чёртиков прям сейчас.
Представь.
Ты рыцарь.
Смотришь
на вражескую армию, мчащуюся на тебя.
Твоё сердце колотится.
Зачем ты показываешь нам этот меч?
Потому что он прикольный.
Я коллекционирую такие вещи.
Он такой маленький, чувак.
Как для младенца.
Это меч для младенца.
Он не для младенца, а для рыцаря.
Это как когда Танос выпил эликсир.
Прости, прости, прости, прости, прости.
Перебью тебя здесь, перебью тебя.
В этом гараже мы не спойлерим "Марвел".
Прости, таковы правила.
Уж извините.
Чувак, когда чёртов корабль появляется.
Я серьёзно.
Серьёзно, никаких спойлеров по "Марвел".
- Я не хочу ничего знать до просмотра.
- Ладно.
Да, да, всё в поряде, поряде. Да.
Это барабаны твоей жены?
Смешно, я же уже сказал,
что это мои барабаны.
А выглядят они так,
будто никто к ним не прикасался, сука.
Может, сыграешь для нас, Колтрейн?
Дай нам оценить. Ну же, не будь трусом.
Не держи так нож.
Не показывай лезвием на людей.
Вылитый Халк, мужики.
Выметайтесь отсюда!
Выметайтесь отсюда нахрен!
Я просил без спойлеров.
Давайте! Проваливайте!
Мы здесь всего 40 минут.
Давай, давай, давай!
Да, да. А, вот и он.
Боже мой.
Крейг.
Мой пропуск мистическим образом
перестал работать.
Тебе нужно выписать новый?
- Нет.
- Уверен?
Да. Бывало и хуже.
Ну ладно.
У нас новый клиент,
которому я очень-очень рад.
Мэр Сет Николс.
Сет Николс - за доверие.
Он хочет, чтобы мы модернизировали
его предвыборную кампанию.
Сделали её более интерактивной.
Что ж, Крейг, кого хочешь
видеть в своей команде?
Кроме полотенца…
Пожалуй, сделаю этот проект в одиночку.
Дорогой.
Ты уже дома?
Не мог съесть мой обед
из холодильника на работе.
Уверен, кто-то в него поднасрал.
- Можешь помочь мне засунуть их?
- Да.
Только если быстро.
Мне ещё нужно позвонить мэру
по поводу его мэровских дел.
Почтальон опять накосячил.
ОСТИН КАРМАЙКЛ
УИЛЛОУ УЭЙ 317, КЛОВИС, США
Крейг.
У тебя кровь.
Я никогда…
Никогда не видела,
чтоб у тебя текла кровь из носа.
Да ладно, ничего такого, не переживай.
- Всё нормально? Вот, держи.
- Да, я в порядке.
- Давай уберу вот эти.
- Будь осторожней с ними.
- Держись за дно, когда поднимаешь.
- Да, да. Мне нужно бежать.
Мне надо быстро поесть,
у меня потом важный звонок.
Дорогой, мне уже надоело мучиться.
Нужна машина побольше.
Я спешу!
Ты не до конца вытер кровь с лица.
- Всё в порядке, порядке.
- Вытрись.
Пока! Пока, пока, пока.
Вот блять.
АЯВАСКА
ГОТОВИМСЯ К ДУХОВНОМУ ИСЦЕЛЕНИЮ
ГРЯДЁТ БУРЯ
Здрасте.
Соединяю вас с офисом мэра.
Джен здесь.
Джоанна и Monkey See на линии.
Барри из "Диджитонис".
Крейг Уотермен на связи.
Итак, Крейг, прежде чем мы начнём,
я хочу кое-что прояснить.
Остин? Дорогой?
Алло?
Крейг? Вы там?
Алло-алло.
Просто безумие, что у вас
нет мобильного телефона.
Кто-то стучался в дверь.
Малыш.
Полежи со мной.
Вы там?
Пора отдохнуть.
Крейг на связи? Он отключился?
Чед из "Дофамин анлимитед" на связи.
Он не отвечает,
наверное, потому что у него нет телефона.
- Крейг?
- Да.
Наконец-то.
Я ненадолго отказался от телефона
в качестве эксперимента.
С чего вы хотели бы начать?
Вы очень сильный человек,
это же с ума сойти.
Я бы так не смог,
я постоянно смотрю в телефон.
Алло?
Крейг? Привет.
Я не могла до тебя дозвониться,
нужно сходить в магазин.
У меня был сумасшедший день.
Нет, дорогой.
Сегодня.
Новоселье Остина и Бьянки.
Нужно кое-что купить.
Сегодня?
Может, я могу взять необходимое у них?
У тебя есть их номер?
Да, я им позвоню.
Что тебе нужно?
Экстракт ванили, тростниковый сахар.
Если у них есть сахарная пудра,
просто замечательно.
Привет, Остин, как дела?
Да, мы как раз собираемся выходить.
Серьёзно?
Хреново, сочувствую.
Да, у меня самого сейчас тяжёлый приступ.
Да не, ничего страшного.
Ага.
Хорошо…
Ладно, созвонимся.
Пока.
Кажется, у Бьянки случился
приступ острой диареи.
Господи.
Да уж.
Может, мне сделать
для неё куриный бульон?
Я бы не советовал.
Он, наверное, просто пройдёт сквозь неё.
Давай просто пригласим кого-нибудь к нам.
Может, Девин свободен.
Девин?
Ты вообще меня слушаешь?
Выключай плиту.
Мы отправляемся в приключение.
Крейг, нет, ни за что.
Это постройка 1837 года.
Она проходит через весь город.
Называется акведук.
- Это моча?
- Частично.
Стой.
Да, это здесь.
Сюда! Да!
О боже.
Мы заблудились?
Нет, нет. Нам сюда.
- Крейг, здесь летучая мышь.
- Где?
- Вон там!
- Ладно, пошли в эту сторону.
Мы туда не пойдём,
так что мы в безопасности.
Кто показал тебе это место?
Я сам его нашёл. Пошли.
Серьёзно, кто тебе его показал? Остин?
Нет, я его нашёл. Пойдём уже!
Поднимись сюда, там реально…
- Я туда не пойду.
- …охренеть как красиво.
- Я хочу домой!
- Там летучая мышь.
Я не хочу снова проходить
мимо летучей мыши.
Давай, вот так.
Поднимайся, давай, давай!
Вот так! Молодец!
Это идиотизм, я хочу уйти отсюда.
Помоги мне спуститься.
Боже мой!
Ты не можешь просто
дать шанс этому месту?
Ты постоянно жалуешься,
что мы не пробуем ничего нового.
И вот мы пробуем что-то новое.
Ты здорова и мы здесь.
Так что, блин,
просто иди вперёд, и я тебя догоню.
Спасибо.
Лады.
Блять!
Сука, где он?
В пизду его.
Твою мать.
Не волнуйся, милая, мы уже почти пришли.
Тэмми?
Тэмми, ты где? Куда ты ушла?
Тэмми!
Пожалуйста, положите трубку.
Нет!
Мой телефон!
Где он, блять?
Блять!
Тэмми!
Сейчас мы летим
на высоте 305 метров
со скоростью 6500 километров в час.
Ой, 650 километров в час.
Иногда рядом с тобой я немного волнуюсь.
Ты ещё там?
Погода благоприятная,
возможна небольшая турбулентность.
Мне нужен телефон.
Я немного занят, дай мне закончить.
Мне нужен телефон, Стиви.
Что тут происходит?
- Сэр, вы здесь живёте?
- Остин?
Как твоя вечеринка, дружище?
Мне пришлось её отменить,
потому что кто-то вломился к нам.
Так что почему бы тебе
не рассказать, дружище?
Что за чертовщина с ним происходит?
Сэр, вы здесь основной резидент?
Господи! Да, в чём дело?
На вашей улице произошёл
взлом с проникновением.
Собака уловила след, который привёл сюда.
Вы думаете, тот же человек
проник в мой дом? Что?
Ты вломился в мой дом!
Эй! Держите его, делайте свою работу.
За что я плачу налоги?
Держите его!
Здесь живёте только вы и ваши дети?
И моя жена.
- Она была сегодня здесь?
- Она была тут весь день.
Мы можем поговорить с ней?
- Она не здесь.
- Где же она?
Она в канализации.
Чего? Что ты сказал?
- Она где?
- Я сказал, она в канализации.
И что случилось потом?
Мы пытались пройти
в городскую администрацию.
Туда можно попасть через подвал, так ведь?
Ну да, но это довольно запарно.
Зачем вы спустились сюда одни?
Попытка незаконного проникновения.
Никакого незаконного проникновения,
это приключение.
Я хотел, чтобы моя жена повеселилась.
Мы победили рак.
Как ты? Выглядишь здорово.
Я знаю эти ходы. Вы не против,
если я поведу?
- Вы знаете ходы?
- Да.
Иногда я их исследую.
Это незаконное проникновение.
602-я статья Уголовного кодекса.
У нас нет на это времени.
Все встречаемся на следующем этаже.
Да, я согласен, время попрактиковаться
в командной работе.
- Подождите, просто арестуйте его.
- Арестуйте меня?
Вы о чём вообще?
Я руководитель программы
"Всемирные цифровые инновации".
Этот уёбок показала мне это место.
Он взломал замок.
Мы вломились в городскую администрацию.
Он вас, парни, ёбаными мусорами назвал.
Он назвал вас ёбаными мусорами, парни!
- Тише, тише.
- Вы мусора ёбаные!
Пусти!
Я немножечко нервничаю.
Бля, чувак.
Да не за что.
Да я, кажется, тоже немножечко нервничаю.
Приятно познакомиться, Джейсон.
Остин, с Третьего канала.
Окей.
Спасибо вам за службу.
Ага, без проблем, чувак.
Могу я задать вопрос?
Ты не против сфоткаться?
- Да, конечно.
- Серьёзно?
- Я сейчас вернусь.
- Хорошо.
Вот…
вот только этого мне сейчас не хватало.
Ты хоть представляешь,
какая это ответственность -
вести утренние новости?
Разумеется, ты не понимаешь.
Не понимаешь, потому что ты ребёнок.
Ты всего лишь мальчишка.
Да ладно, Остин, я мужчина.
Ты понимаешь,
под каким давлением я нахожусь?
Конкуренция бешеная,
и они так грубы со мной.
Вернись в вечерний эфир.
Я не могу!
Это место уже занято Джерри Пулмасом,
и он хорош.
Так что я застрял.
Более того, меня заставили уйти из группы.
Сказали, это портит имидж.
Да бля, чувак, вы ж, ребята, жжёте.
Хотя панковать вы могли бы и сильнее.
Просто исчезни из моей жизни.
Моча!
Блять!
Бля.
Дерьмо-дерьмо-дерьмо.
Вот, вот… Всё на месте? Всё в порядке?
Ага.
- Что?
- Ага.
- Что? Я…
Видите, парни, говорил вам, это он.
Давайте теперь сфоткаемся.
Да-да-да.
Хорошо, хорошо.
Прямо здесь.
- Прямо в серединку.
- Да, давайте.
Кстати, моя мама обожает тебя.
Смотрит каждый день.
Передай ей спасибо.
Весьма благодарен.
Стивен?
Привет.
Здрасьте.
Уже нашёл замену матери?
Извини, просто дурачусь. Поздравляю.
Есть новости?
Все её ищут, окей?
Ты в школу собираешься?
Моя мать пропала.
Ты пойдёшь на работу?
Я должен.
Ты должен быть там, искать её.
Подождите.
Прошу прощения, цветочный магазин Тэмми.
Ага.
Вообще она никогда
не делала ничего на бар-мицву.
Дайте запишу ваш заказ.
Алло?
Крейг.
Мне правда жаль
насчёт всей ситуации с Тэмми.
Я чувствую некую вину.
Да ничего, всё в порядке.
И ещё…
Прошлая ночь - наш с тобой секрет, да?
Я имею в виду,
если эта информация утечёт…
Да, чувак, это наш секрет.
Я тебе доверяю.
- И я тебе доверяю.
- Бывай.
И ты бывай.
Чего люди хотят больше всего на свете?
Хороших отношений.
Так что я предлагаю
представить вас не политиком.
Мы представим вас другом.
Мобильные приложения
дадут людям возможность
взаимодействовать с их новым другом.
Вами.
Штука в том,
что вы дадите этим людям…
Что это за хрень?
Штука в том, что с их помощью
вы создадите для людей иллюзию
самовыражения.
Больше ничего у людей нет.
Эту идею ещё определённо
можно проработать.
Крейг, спасибо.
Я также попросил Иэна подготовить
второй вариант. Иэн?
Да, спасибо, Крейг.
Замечательно.
Итак, взяв это за основу,
почему бы нам не перевернуть
всё с ног на голову?
Мэр Сет Николс.
Супергерой.
Я прям как из "Марвел".
Как Халк, помните его?
Знаете, на что это похоже?
На ещё четыре года.
На меня только что снизошло вдохновение.
Точно, оно.
Как насчёт этого?
Мэр Николс.
Трусливый мусороёб.
Его жена пропала, сэр.
Ты только о себе думаешь, дерьма ты кусок.
Дела города тебя не волнуют.
Мне пришлось воевать с властями
ради установки лежачего полицейского.
Я всё дерьмо нахуй из тебя сейчас выбью.
Долбоёб, отцепись от меня!
Я тебя так отметелю.
- Чего стоите, уберите его отсюда.
- Поставь меня, Иэн.
Что за унижение.
Слышь… Ходи теперь оглядывайся!
Я тебя укокошу!
Уведите его!
Ты тут воду пролил.
Ты воду пролил.
Если б это был ты,
я бы испугался, но он просто такой.
Крейг.
Крейг, собирай вещи.
Сейчас же.
Я же просто прикалывался.
Крейг.
Ты уволен.
Крейг Уотермен.
Крейг, это детектив Персон.
Мы нашли Тэмми.
Она
жива?
- Вот, мам, держи.
- Спасибо.
Не обожгись.
Что за пекло.
Пипец как жарит.
Что за чай Стиви тебе заварил?
Это тот, яблочно-ягодный?
Он хорош после всей этой заварушки.
Пойду оденусь.
У нас завтра гости.
Какие такие гости?
- С возвращением, Тэмми.
- С возвращением.
Извини, где здесь туалет по близости?
Чувак, ты же муж Тэмми, да?
Ага-ага, Крейг Уотермен. Этот дом мой.
- Крутяк.
- Туалет вон там.
Отлично, спасибо.
Классные барабаны, чувак.
Спасибо, мужик, они неебически крутые.
Редко увидишь зелёную установку.
Знаешь, типа как из 70-х.
70-е, да, я именно этого вайба и хотел.
- Классное десятилетие.
- Очень.
- Было много отличной музыки.
- Да, много отличной музыки.
Ага, но экономика могла бы быть и получше.
Да, точняк.
- Но мы справились.
- Это точно.
Чувак, хотел спросить, каково это?
Что Тэмми нашлась?
Честно говоря, невероятное облегчение.
Каково это - чуть не угробить свою жену?
Всё, бля, тебе нельзя в мой сортир.
Знаешь, что я бы сделал?
Смотрю на твою жену и думаю: "Господи,
я был бы счастлив быть ей
просто партнёром, не в плане секса."
Понимаешь о чём я?
Партнёром по бизнесу или типа того.
И я бы никогда не сказал ей:
"Пойдём-ка в канализацию,
чтобы я мог тебя убить нахуй".
Я не пытался убить её в канализации.
- Это было приключение.
- Сдохни!
Ты жизни не достоин.
Ты меня даже не знаешь, уёбывай отсюда!
Не смей!
Пошёл на хер! Ёбаный кусок дерьма!
А она такая красивая!
- Съеби из моего гаража!
- На хуй иди!
Сам иди на хуй, псих! Ты кто вообще?
Минуточку внимания.
Прошу прощения, просто
хотел поднять коротенький тост в честь
почётной гостьи - моей жены,
Тэмми Уотермен.
Когда мы спускались в те катакомбы,
мы шли за приключениями.
Большинство думает, что десерт
в "Спагетти у Фредди" это нечто.
Мы же с Тэмми развлекаемся немного иначе.
Это приключение просто
завело нас немного не туда.
Но вот они мы - на краю жизни.
И вид совершенно невероятный.
За Тэмми!
Остин.
Гляди, я наверху.
Давай, забирайся, если хочешь поговорить.
Раз уж мы поднимаем тосты.
Чёрт, моё сердце переполнено радостью
от того, что самая светлая душа
в этом тёмном мире всё ещё с нами.
Когда она пропала,
я стал пещерным человеком,
потерявшим огонь.
Простите за каламбур.
Эта женщина особенная.
Она боец, она целитель.
Она
мать.
Мы с бригадой всю ночь её искали.
Мне так повезло, что она цела.
Понимаешь, я не знаю,
что бы я делал без тебя.
За Тэмми Пинто.
Тэмми Уотермен.
Вообще-то она Тэмми Уотермен.
Вот уже 16 лет. Это мой лучший друг.
Я невероятно благодарна,
что вы все пришли.
Вы все мне как семья.
Вы мои друзья,
но на самом деле вы моя семья.
Получилась какая-то неразбериха.
Если вы хотите высказаться -
вставайте на стул, пожалуйста.
Можете встать в очередь вот здесь,
рядом с соусами и закусками, окей?
Знаете что? Давайте поднимем планку.
Выведем это всё на новый уровень?
Что насчёт парада? Здорово ведь будет?
Парад в честь Тэмми! Давайте, народ!
Давай, Тэмми.
Люди увидят и скажут: "Что за?.."
Меня зовут Паттон.
Я только сюда забрался.
И чёт вдруг занервничал.
Вперёд, давайте!
Грёбаные крысёныши.
Мы так счастливы, что ты выбралась,
и мир стал лучше.
Закончим на этой ноте.
Мы всё ещё должны стоять в Афганистане,
я без понятия,
зачем мы вот так его оставили,
это позор.
И снова здравствуйте.
Нам очень повезло сегодня.
Сейчас он к нам присоединится.
Стиви, где мама?
Давайте взглянем на недельный прогноз.
Вот это да!
Только посмотрите на это солнце.
Оно уже на подходе.
Совершенно точно на подходе.
Все штанишки обкончал?
Ну тебя, Стиви, ничего я обкончал.
Сфоткай, твою маму по телеку показывают.
А это значит, что шторм…
Уже спешит к нам.
Точно, он спешит прямо к нам.
Да, спешит.
У тебя здорово получается.
Говорю же тебе. У нас открыта вакансия?
Думаю, у нас есть подходящий кандидат.
- Да ладно.
- Спасибо вам, Остин, Тэмми.
Мы вернёмся к вам после короткой рекламы.
Люблю эту рекламу, этот чел очень смешной.
У меня выходной.
Не хотите потусить? Сходим в "Бар Рика"?
В "Бар Рика"? Сейчас полвосьмого утра.
И нам 16.
Можешь забрать мою установку.
Теперь она твоя.
Спасибо, мне пора в школу.
Ты готова?
Спасибо за картошку в мундире.
Агась.
Не знал, что вы её съели.
Представь, что чистишь банан.
- Хорошо.
- И не жалей его.
Я… что-то переживаю.
- Серьёзно?
- Я нервничаю.
Да, я вижу, тебя слегка потряхивает.
Совсем слегка.
Я уже съел банан на завтрак.
Боюсь, могу перестараться.
Ты такой смешной.
Вот, только посмотри
на этот чудесный цветок.
Его будто художник написал, скажи?
Окей, знаешь что?
У меня мурашки от тебя.
Я восхищаюсь твоим видением мира.
Вас приветствует
"Цветочный магазин Тэмми".
Оставьте сообщение, я вам перезвоню.
Приветик, любимая, это опять я.
Крейг Уотермен.
Зачем-то представился тебе с фамилией.
Извини, я уже выпил пару ботиночек.
Честно говоря,
я забронировал нам столик.
На имя Ёшкин-Матрёшкин.
Чтобы мы пришли
и сказали, что мы Ёшкины-Матрёшкины.
Ладушки, перезвони мне в "Бар Рика".
Люблю тебя.
Дорогая?
Я волновался за тебя.
Давай, пошли ужинать.
Я же говорила, у меня есть планы на вечер.
Разве?
Кто-то другой тебе что-то говорил?
Я даже оставил сообщение на автоответчике.
Я забронировал нам столик.
Но я готов и что-нибудь на дом заказать,
если хочешь.
Как твой день?
Потрясающе.
Да, я видел, как ты щебетала
со всеми в зомбоящике.
У меня сердце до сих пор колотится.
Познакомилась со столькими
чудесными людьми.
Остин.
Такая душка.
Ага.
Ты выглядела чудесно.
Ты была невероятна.
Я думаю, я мог бы попробовать
завтра снова приготовить то печенье.
Ты духами попшикался?
Это одеколон.
Да, одеколон.
Привет.
Хорошо.
Давай, пока, дорогуша.
Ошиблись номером?
Если мы хотим успеть в ресторан,
нам нужно выходить уже сейчас.
Ребята с телестудии позвали
меня поужинать с ними.
Они приедут с минуты на минуту.
Ну, может, найдётся местечко и для меня?
Думала, ты будешь занят.
Я свободен, конечно, я свободен.
Я всегда свободен.
И вообще,
тебя бы не позвали на телевизор,
если бы я не отвёл тебя
в то крутое местечко.
Ага.
Прости.
У меня был оргазм в канализации.
Прекрасно.
Да.
Мои поздравления. Это реально круто.
Как?
Да я просто
сидела одна в темноте и…
На меня снизошло озарение.
И потом как камень с души.
И бум. Просто…
Всё моё, всё моё тело начало вибрировать.
Ну то есть.
У меня всё было не так радужно.
Я потерял свой телефон,
а потом меня загребли мусора.
Ты же знаешь,
что мама так и не ушла
от моего самовлюблённого отца.
Я не позволю судьбе повториться.
Я поживу в летнем домике Девина.
Пока не найду себе новый дом.
У кого?
♪ my friends call me Mel - Cosmic ♪
Я отложил вам последний.
К новому телефону тоже
возьмёте чехол с Марсоходом?
Ну.
Мне нужно что-то покрепче пива.
В прошлый раз вы сказали,
что можете дать мне
что-то покрепче.
Рэймон.
Я на перерыв.
Пошли со мной.
Меня зовут Тони,
но когда я распускаю волосы,
я становлюсь Тошкой.
Какого эффекта хочешь добиться?
Я в тупике.
Кажется, что скоро всё потеряю.
У меня есть травка, экстази, грибы,
Аддералл.
У тебя… есть аяваска?
Нет.
Но у меня есть жаба.
Жаба?
Да.
Колорадская жаба.
Можно слизать психоделический яд,
который она выделяет из желез на попе.
Он похож на аяваску,
но улетаешь намного быстрее.
Сколько за лягушку?
Жабу. Сотка.
И чем мне её кормить, чёрт возьми?
Нет. Сотка за то, чтоб облизнуть.
Она моя последняя надежда.
Лизнуть жабу.
Сорян, мои деньги почему-то
жёстко воняют.
Банк выдал мне их такими,
и они жёстко воняют.
Вот, ты дал слишком много.
Мило с твоей стороны.
Готов?
Не знаю, не знаю.
Держи вместо подушечки.
Спасибо.
Твой разум вот-вот распадётся на части.
И тогда твоё сознание расширится
и станет безграничным.
Ты почувствуешь боль,
не похожую ни на что,
что ты чувствовал ранее,
а за ней будет такое блаженство,
которое невозможно описать.
Ты умрёшь и снова возродишься.
Я выключу весь свет,
включу какую-нибудь музыку
и пойду поем,
потому что у меня перерыв на обед.
Тебя ждёт незабываемое приключение.
Люблю тебя, чувак.
Как мороженое в самый жаркий день лета.
Не сжимай её.
Она взорвётся, если будешь так её сжимать.
Можешь… ты можешь остаться со мной?
Извини.
Мне надо отойти
купить Мальборо и Ред Булл.
Пришло время прикоснуться к Богу.
Вот это аппетит.
Я переборщил?
Блять, я что, переборщил?
Люблю тебя, Тотошка.
Я Тошка.
Люблю тебя, Тошка.
Я, кстати, как-то работал с "Ред Буллом".
Они такие грубые.
Привет, как делишки, чувак?
Что возьмёшь на обед?
Шварцвальдскую ветчину.
Отличный выбор.
Какой хлеб хочешь?
Ну давай
с итальянскими травами и сыром.
Будет сделано.
Целый, да же?
Да.
Начинку как обычно?
Целый, с печенькой на десерт.
Так точно.
Спасибо.
Не поджаренный, верно?
Сегодня гуляем. Поджарь.
Хорошо.
С пробуждением, Крейг.
Что, уже всё?
Ага, всё.
Сколько длился твой полёт?
Четыре или пять месяцев?
Где-то минуту.
Я был в "Сабвее".
В общепите? Что там произошло?
Я сделал заказ.
Ты нашёл то, что искал?
Нет, я заказал сэндвич в "Сабвее"!
Жаба неисповедима.
Эта жаба меня обобрала.
Засранка, тварь мелкая.
Добро пожаловать в вашу новую жизнь.
Вот почему мужикам нельзя дружить.
Это принесёт вам кучу проблем.
Людям нужны правила.
Всё, что мне нужно, -
это достижение своих целей.
Например, осилить
Ланч шестого подразделения
в "Баре Рика".
Господи.
Блять, я не смогу всё это съесть.
Эту еду ели парни, убившие Усаму,
после того как они похоронили его в море.
Там 22 000 калорий.
Да, давай. Я Крейг.
Ты будешь красивым стариком.
Спасибо, Стивен.
Я надеюсь, ты это серьёзно.
Если хотите друга, просто заведите сына.
В конце концов, я одинокий волк.
И я смирился с этим.
Папа, ты же не сказал им,
что у меня сегодня день рождения?
Конечно, нет. А ты?
Нет.
Хорошо, потому что я ненавижу
всю эту хрень.
Вы же знаете, что я ненавижу эту хрень.
Пойду за освобождением от уплаты налога.
- Как называется эта штука?
- Формуляр.
Формуляр. Серьёзно,
две мои девушки меня разоряют.
Как там дом и бассейн Девина?
Я же видел его в новостях.
Девина показывали в новостях.
У него брали интервью,
потому что у его друга
сгорел дом.
Он хорошо выглядел.
- Девин хорошо выглядел?
- Девин хорошо выглядел.
Папа рассказывает тебе
о нашей чумовой прогулке,
на которой он нажрался плохих грибов?
Господи!
Ты в порядке?
Да, всё хорошо. Просто испугалась.
Всё нормально.
Сэр.
Не надо, всё хорошо.
Сэр?
Вы только что пихнули эту девушку,
и я думаю, что вы должны извиниться.
Да?
Да.
Она чуть не опрокинула на себя
фаршированный перец.
Вы можете извиниться?
Я вас не боюсь.
Я сегодня купил фургон.
Прошу прощения, мэм.
Приятного аппетита.
Спасибо.
Ты купил фургон?
Думаю, нам пора валить отсюда.
Что?
Да брось.
Давайте просто наслаждаться едой.
Что я только что сделал?
Всё нормально.
Мать вашу.
Кретины.
С днём рождения!
Задувай. Давай, нам пора идти.
♪ Bertha Tillman - Oh My Angel ♪
Крейг, это слишком.
Но ведь это тебе нужно,
и ты этого заслуживаешь.
Мама, хочешь потом зайти к нам
и посмотреть фильм
или что-нибудь поделать?
Да.
Да, что пожелаешь, именинник.
Супер.
У Остина новая машина.
Крутая.
Тачка просто огонь.
Как-то много машин.
У них, наверное, вечеринка.
А, кстати.
Тут посылка пришла,
опять ошиблись адресом.
ОСТИНУ КАРМАЙКЛУ
УИЛЛОУ УЭЙ 317, КЛОВИС, США
Ты можешь сбегать отдать ему?
Я пока проведу маме экскурсию.
Кстати, нам обязательно нужно
посмотреть новый фильм "Марвел".
Слышал, что он очень крутой.
Да, было бы здорово.
Крейг.
Я не могу поверить,
что ты купил мне фургон.
Серьёзно, это так…
Давно пора было это сделать.
Я потратил столько времени впустую.
Ты начал ходить в качалку?
Просто похудел,
потому что я целыми днями на ногах.
Все на меня кричат.
Все меня ненавидят.
Выглядишь, как будто ты подкачался.
Ты тоже качаешься?
- Да.
- Да?
Ага, хочешь потрогать пресс?
Да, если ты не против.
Не против.
Я не знаю, как это делается.
Нет, жми сильнее!
Хорошо, да?
Я же не просил меня бить!
Привет.
Вы тут борьбу устроили?
Вот блин.
Я забыл свечи.
Мне нужно сходить за свечами.
Подарки будут через пять минут.
Хорошо? Маленький сердцеед.
Крейг.
Хочешь прокатиться?
Ещё бы!
Я очень рад, что ты здесь с нами.
Скоро увидимся.
Хорошо, я ненадолго.
♪ Confidence Man - Holiday ♪
Кто это?
Здорово, Зед!
Ты посмотри.
Мы только начали,
а у меня в руках уже две бутылки.
Всем привет. Давно не виделись.
Крейг.
Ты не можешь просто так заявиться.
Я просто хотел
поздравить тебя с новой тачкой.
Шикарная малышка.
Ещё бы.
Давай, может, мы…
Я тут тоже купил новую тачку.
Минивэн, полуночный зеленый.
Почти новый. Очень классный.
Пойдём поговорим…
Эй! Закуски сегодня на высоте!
О, Гарретт,
а я всё думаю о твоей сисястой дочурке,
на которую все пялятся.
Ну что за люди такие?
Ладненько.
Сейчас уже от вас отстану.
Просто хотел извиниться
за то, как себя на прошлой тусовке повёл.
Остин, прости, что врезал тебе,
испортил вечер и всем пришлось разойтись.
Просто, наверное,
весь этот стресс,
который сейчас навалился,
вот так вышел. Простите.
Ну, слушай, спасибо, Крейг.
Правда. Пойдём.
Покажу тебе мою тачку.
Пойдём.
Можно я останусь?
Я же извинился.
Вот как.
Один раз фигню сделал, и мне хана?
Один раз.
Вот так. Один раз, и вы меня вышвыриваете.
Так, может, это вы тут злодеи, а?
Вы злодеи?
То есть я знаю, что нет.
Но как насчёт второго шанса?
Дайте мне второй шанс.
Узнайте меня получше.
Спросите что-нибудь. Узнайте меня.
Ну всё, хватит. Пойдём. Давай. Пойдём.
Ну же! Спросите что-нибудь.
Узнайте меня, ну же! Узнайте меня получше!
Спросите у меня что-нибудь!
Я хорош в "Что бы ты выбрал?".
Разве нет, Остин?!
"Что бы ты выбрал?"
Что бы ты выбрал, типа…
Ты бы выступал со стендапом
целый год только перед своим отцом
или ты бы… я не знаю, блять,
ничего не могу придумать! Нервничаю дико!
Нервы! Стресс!
Ты.
Спроси у меня что-нибудь!
Ладно…
Какое…
какое твоё любимое блюдо?
Да блять, ничего в голову не лезет!
Слишком волнуюсь!
Кто-то ещё, спрашивайте!
Ты!
Ты вообще, блять, кто такой?
У вас что, новенький?
Новенький у вас?!
Как тебя зовут?
Джимп. У меня дочки-близняшки.
Джим?
Нет, Джимп.
Как "джип", но с "м".
Джимп?
Джимп, ага.
Простите.
Это безумие, блять.
Безумие.
Простите.
А не спеть ли нам песню?
Давайте споём.
♪ Парень, знай ♪
♪ Мои мысли о тебе ♪
♪ Твой тайный поклонник ♪
♪ Я следил за тобой по ночам… ♪
Чёрт!
Все на пол, нахуй!
Я тут командую! Командую я!
Не смотреть, блядь!
Глаза в пол!
Я вам бошки снесу!
Гарретт, я разнесу
твою жирную бошку на хер!
Так и напрашиваешься! Заебал!
Вы, золотые детишки!
Ну ладно, ребят.
Было крышесносно,
но, к сожалению,
папочке завтра рано вставать.
Вот крысы!
Вы что, блять, копов вызвали?!
Субтитры релиз-группы homo SUBiens
Отлично потусили, Крейги.
Так круто, мужик.
Рад был повидаться.
Рад был повидаться, чувак.
Конечно, конечно.
Увидимся в пятницу вечером.
Да, да. Я приду.
Созвонимся.
Да, пока. Пока.
Хорошо. Хорошо.
Домой сам доберёшься?
Постараюсь.
Люблю тебя, рок-звезда.
Люблю тебя, Крейги.
ДРУЖБА
♪ Ghost Town DJs -
My Boo (Hitman's Club Mix) ♪